Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is after today
ja: 請求書の日付は今日の後にあるので、そのまま入力した請求書を処理することはできません

source: Purchase invoices are expected to have a date prior to or today
ja: 購入の請求書は前に日または今日を持っていると予想され

source: The invoice as entered cannot be processed because the exchange rate for the invoice has been entered as a negative or zero number
ja: 請求書の為替レートが負またはゼロの数値として入力されているため、入力したとして請求書を処理することはできません

source: The invoice total as entered is less than the sum of the shipment charges, the general ledger entries (if any), the charges for goods received, contract charges and fixed asset charges. There must be a mistake somewhere, the invoice as entered will not be processed
ja: 入力したとして請求合計が出荷料、総勘定元帳エントリ（もしあれば）の合計よりも小さい場合は、商品の料金は、契約料や固定資産費用、受け取った。

source: The sql to check for the previous entry of the same invoice failed
ja: 同じ請求書の前のエントリをチェックするためのSQLが失敗した

source: The following SQL to test for a previous invoice with the same reference from the same supplier was used
ja: 既存の制御されているが、不連続の品目をテストする以下のSQLが使われました

source: The invoice number
ja: 送り状番号

source: has already been entered
ja: すでに入力されている

source: It cannot be entered again
ja: それは、再び入力することはできません

source: Shipment charge against
ja: に対して郵送料

source: Asset Addition
ja: アセット追加

source: The total posted to the debit accounts is
ja: 借方勘定に転記合計です

source: exch rate
ja: EXCH率

source: The supplier invoice transaction could not be added to the database because
ja: 仕入先請求書トランザクションがデータベースに追加できませんでしたので、

source: The following SQL to insert the supplier invoice was used
ja: 仕入先請求書を追加する以下のSQLが使われました

source: The quantity invoiced of the purchase order line could not be updated because
ja: 発注明細の請求数量を更新できませんでしたので、

source: The quantity invoiced off the goods received record could not be updated because
ja: 商品から請求数量は、レコードが更新できませんでした受信したため

source: The following SQL to update the GRN quantity invoiced was used
ja: 請求済みGRN数量を更新する以下のSQLが使われました

source: The stock movement record for the delivery could not have the cost updated to the actual cost
ja: 配信のための株式の動きレコードはコストが実際のコストにアップデート持つことができませんでした

source: The sales analysis records could not be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja: 販売分析·レコードはこの購入の請求書に原価差異のため更新できませんでした

source: The stock movements for invoices cannot be updated for the cost variances on this purchase invoice
ja: 請求書の在庫の動きは、この購入の請求書に原価差異のために更新することはできません

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost could not be updated because:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: Supplier invoice number
ja: 仕入先請求書番号

source: Enter another Invoice for this Supplier
ja: 仕入先への支払入力

source: Search for a supplier
ja: 仕入先検索

source: Select a supplier
ja: 仕入先選択

source: Supplier purchasing data for
ja: 仕入先購買データ

source: Find new Item Code
ja: 品目コード入力

source: Suppliers UOM
ja: 仕入先

source: Suppliers Description
ja: 仕入先コードまたは内容

source: Suppliers Item Code
ja: 仕入先コード

source: Authorisation Problem
ja: 認可の問題

source: You do not have authority to create supplier tenders for this company.
ja: この会社にサプライヤ入札を作成する権限を持っていません。

source: Please see your system administrator
ja: システム管理者を参照してください

source: You do not have authority to amend supplier tenders for this company.
ja: あなたは、この会社のためにサプライヤ入札を修正する権限を持っていません。

source: Edit an Existing Supplier Tender Request
ja: 既存のサプライヤーテンダーリクエストを編集

source: Purchase Order Tendering
ja: 購買発注入力

source: Tender ID
ja: 払出 of

source: Create a New Supplier Tender Request
ja: 仕入先変更

source: The tender has been successfully saved
ja: はうまく入力されました

source: The supplier must have an email set up or they cannot be part of a tender
ja: サプライヤーは、電子メールを設定しておく必要がありますまたは彼らは入札の一部にすることはできません

source: Tender header details
ja: 注文納品詳細

source: Delivery Must Be Made Before
ja: 配信は前に行わなければならない

source: Suppliers To Send Tender
ja: 仕入先コード

source: Items in Tender
ja: 品目メンテナンス

source: Select Suppliers
ja: 仕入先選択

source: Select Item Details
ja: 品目詳細修正

source: Close This Tender
ja: この公開買付けを閉じ

source: Save Tender
ja: 販売受注

source: There are no suppliers returned, one reason maybe no email addresses set for those suppliers
ja: 返さないサプライヤーはありません、一つの理由は、多分ないメールはそれらの取引先のために設定されていないアドレス

source: Tenders
ja: 条件

source: Select items required on this tender
ja: は注文に既にある

source: Add to Tender
ja: 注文に品目追加

source: Supplier Tendering
ja: 仕入先注文

source: This functionality can only be accessed via a supplier login.
ja: この機能は、唯一のサプライヤへのログインを介してアクセスすることができます。

source: Confirm the Response For Tender
ja: 注文の確認

source: Tender Number
ja: 注文番号

source: Offered
ja: 注文済

source: Confirm and Send Email
ja: メールを確認し、送信

source: Cancel Offer
ja: 注文取消

source: Create or View Offers from
ja: 返品伝票

source: Select option for tendering
ja: 入庫場所選択

source: View or Amend outstanding offers from
ja: から優秀なオファーを表示または改正

source: Create a new offer from
ja: 仕入先変更

source: View any open tenders without an offer from
ja: からの申し出なしに公開入札を見る

source: Items to offer from
ja: から提供する項目

source: Tenders Waiting For Offers
ja: オファーを待って入札

source: Outstanding Tenders Waiting For Offer
ja: 未決済取引

source: Process
ja: 処理

source: Tender
ja: 一般

source: Required By
ja: 指図要求

source: Select items to offer from
ja: すくに得意先選択

source: Supplier Transactions Inquiry
ja: サプライヤ取引照会

source: The supplier transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択された基準のサプライヤー取引は取得できませんでしたので、

source: Supp Ref
ja: SUPP参照

source: Could not retrieve the GL transactions for this AP transaction
ja: このAPのトランザクションのGLトランザクションを取得できませんでした

source: There are no GL transactions created for the above AP transaction
ja: 上記APトランザクション用に作成しないGL取引はありません

source: The GL transactions for this AP transaction are out of balance by
ja: このAPトランザクションのGLトランザクションはによってバランスが崩れている

source: Supplier Type Setup
ja: 仕入先支払

source: Add/edit/delete Supplier Types
ja: 仕入先連絡先の追加/修正/削除

source: The supplier type name description must be 100 characters or less long
ja: 条件内容は40文字以下でなければなりません

source: The supplier type name description must contain at least one character
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: You already have a supplier type called
ja: あなたは既に呼ばサプライヤタイプを持ってい

source: The supplier type
ja: 仕入先コード

source: The supplier type
ja: 仕入先コード

source: Supplier type
ja: 仕入先名

source: The number of suppliers using this Type record could not be retrieved because
ja: 注文の行品目は取り出せなかった理由は

source: Cannot delete this type because suppliers are currently set up to use this type
ja: この地域を使う販売分析レコードが存在するので、この地域を削除できません

source: suppliers with this type code
ja: 全仕入先残高

source: Are you sure you wish to delete this Supplier Type?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: NZ account numbers must have 16 numeric characters in it
ja: NZ口座番号は、その中に16の数字を持っている必要があります

source: NZ account numbers entered must use all numeric characters in it
ja: 入力NZ口座番号は、その中にすべての数字を使用する必要があります

source: NZ Accounts codes with the United Bank are not verified
ja: 米国銀行とのNZ口座コードは検証されません

source: be careful to enter the correct account number
ja: 正しい口座番号を入力するように注意して

source: ANZ branches must be between 0001 and 0999 or between 1100 and 1199
ja: ANZの枝には、 0001と0999の間、または1100年と1199年の間でなければなりません

source: The branch number used is invalid
ja: 使用枝番号が無効です

source: Bank Of New Zealand branches must be between 0001 and 0999 or between 1200 and 1299
ja: ニュージーランド支店銀行は0001と0999の間、または1200年と1299年の間でなければなりません

source: Westpac Trust branches must be between 0001 and 0999 or between 1300 and 1399
ja: ウェストパック信託枝は0001と0999の間、または1300年と1399年の間でなければなりません

source: National Bank branches must be between 0001 and 0999 or between 1400 and 1499
ja: 国立銀行の支店は、 0001と0999の間、または1400年と1499年の間でなければなりません

source: National Australia branches must be between 6500 and 6599
ja: ナショナルオーストラリアの枝は6500と6599の間でなければなりません

source: The Reserve Bank branch should be 0000
ja: 準備銀行の支店は0000でなければなりません

source: Trust Bank and Regional Bank branches must be between 3000 and 4999
ja: 信託銀行と地域銀行の支店は、3000と4999の間でなければなりません

source: Post Office Bank branches must be between 5000 and 6499
ja: 郵便局の銀行支店は、5000と6499の間でなければなりません

source: Countrywide Bank branches must be between 2500 and 2599
ja: 全国銀行の支店は、2500と2599の間でなければなりません

source: United Bank branches must be between 2150 and 2299
ja: 米国銀行の支店は、 2150年と2299年の間でなければなりません

source: Hong Kong and Shanghai branches must be between 2900 and 2949
ja: 香港と上海支店は、 2900および2949年の間でなければなりません

source: Citibank NA branches must be between 2800 and 2849
ja: シティバンクNAの枝は、 2800および2849年の間でなければなりません

source: Rural Bank branches must be between 6700 and 6799
ja: 農村銀行の支店は、 6700と6799の間でなければなりません

source: The prefix
ja: 接頭辞

source: is not a valid New Zealand Bank
ja: 有効なニュージーランドの銀行ではありません

source: if you are using KwaMoja outside New Zealand error trapping relevant to your country should be used
ja: あなたはニュージーランドエラートラップ外KwaMojaを使用している場合、あなたの国に関連を使用する必要があります

source: The account number entered does not meet the banking check sum requirement and cannot be a valid account number
ja: 入力した口座番号は、銀行のチェックサムの要件を満たしていないと有効な口座番号にすることはできません

source: Review Supplier Contact Details
ja: レビューサプライヤー連絡先の詳細

source: The supplier number already exists in the database
ja: サプライヤー番号がデータベース内にすでに存在している

source: The supplier name must be entered and be forty characters or less long
ja: 仕入先名称は40文字以下で入力しなければなりません

source: The Supplier Code cannot be empty
ja: 仕入先コードは空にすることはできません

source: The bank reference text must be less than 12 characters long
ja: 銀行参照テキスト未満12文字の長さが必要

source: The supplier since field must be a date in the format
ja: フィールドからサプライヤー形式の日付でなければなりません

source: Cannot change currency code as transactions already exist
ja: トランザクションが既に存在するように通貨コードを変更することはできません

source: The supplier could not be updated because
ja: サプライヤーを更新できませんでしたので、

source: The SQL that was used to update the supplier but failed was
ja: サプライヤーを更新するために使用されますが、失敗したSQLがあった

source: The supplier master record for
ja: のための仕入先マスタレコード

source: The supplier
ja: サプライヤー

source: The SQL that was used to insert the supplier but failed was
ja: サプライヤーを挿入するために使用されますが、失敗したSQLがあった

source: A new supplier for
ja: のための新しいサプライヤー

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier
ja: この仕入先に参照するトランザクションがあるため、このサプライヤーを削除することはできません

source: transactions against this supplier
ja: このサプライヤーに対するトランザクション

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier
ja: 発注は、このサプライヤーに対して作成されているので、仕入先レコードを削除することはできません

source: orders against this supplier
ja: この仕入先への注文

source: Cannot delete this supplier because there are supplier contacts set up against it
ja: それに対して設定するサプライヤーの連絡先があるので、このサプライヤを削除することはできません

source: delete these first
ja: これらの最初のを削除

source: supplier contacts relating to this supplier
ja: このサプライヤーに関連するサプライヤーの連絡先

source: Supplier record for
ja: ためのサプライヤレコード

source: Supplier Type
ja: 仕入先名

source: Supplier Since
ja: 仕入先設定

source: Bank Particulars
ja: 銀行詳細

source: Bank reference
ja: 銀行参照

source: Bank Account No
ja: 銀行口座番号

source: Factor Company
ja: 運送会社

source: Not Required
ja: 不要

source: Insert New Supplier
ja: 新しいサプライヤーを挿入

source: Bank Reference
ja: 銀行参照

source: Add These New Supplier Details
ja: これらの新製品の詳細を追加

source: Update Supplier
ja: 仕入先更新

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding purchase orders or existing accounts payable transactions before the deletion is processed
ja: しかし、削除処理がされる前に、チェックが未処理の購買発注または既存の支払勘定トランザクションのないことを確認にします

source: Delete Supplier
ja: 仕入先削除

source: Are you sure you wish to delete this supplier?
ja: あなたは、このサプライヤーを削除したいか？

source: First overdue deadline days must be a number
ja: 最初の延滞締め切り日は番号でなければなりません

source: Second overdue deadline days must be a number
ja: 二延滞締め切り日は番号でなければなりません

source: Default Credit Limit must be a number
ja: デフォルトの与信限度は数字でなければなりません

source: The Romalpa Clause may not contain single quotes and may not be longer than 5000 chars
ja: Romalpa句は、単一引用符を含めることはできませんし、より長く5000文字できない場合があります

source: No less than 1 and more than 99 Quick entries allowed
ja: 劣らず99以上1未満とクイックエントリが許可された

source: Freight Charge Applies If Less Than must be a number
ja: 少ない以上が数字でなければならない場合は運賃を適用します

source: Standard Cost Decimal Places must be a number between 0 and 4
ja: 標準原価小数点以下の桁数は、0〜 4の間の数でなければなりません

source: Financial period per year must be a number between 1 and 12
ja: 年間会計期間は1〜 12の間の数でなければなりません

source: The Tax Authority Reference Name must be 25 characters or less long
ja: 税務当局参照名称は25文字以下でなければなりません

source: Over Charge Proportion must be a percentage
ja: 過充電割合をパーセントでなければなりません

source: Over Receive Proportion must be a percentage
ja: 受信オーバー割合はパーセントでなければなりません

source: Lines per page must be greater than 1
ja: ページあたりの行数は1より大きくなければなりません

source: The number of months of audit trail to keep must be zero or a positive number less than 100 months
ja: 保つために監査証跡の月数は、ゼロまたは正の数100未満ヶ月でなければなりません

source: DefaultTaxCategory must be between 1 and 9
ja: DefaultTaxCategoryは1〜 9の間でなければなりません

source: Default maximum number of records to display must be between 1 and 500
ja: 表示するレコードのデフォルトの最大数は、1〜 500の間でなければなりません

source: The maximum size of item image files must be between 50 and 500 (NB this figure refers to KB)
ja: アイテム画像ファイルの最大サイズは50と500の間でなければなりません（NBは、この数字がKBを参照）

source: The Factory Manager Email address does not appear to be valid
ja: ファクトリーマネージャー電子メールアドレスが有効であることが表示されません

source: The Purchasing Manager Email address does not appear to be valid
ja: 購買マネージャーのメールアドレスが有効であることが表示されません

source: The Inventory Manager Email address does not appear to be valid
ja: インベントリマネージャの電子メールアドレスが有効であると表示されません

source: The number of frequently ordered items to display must be numeric
ja: 注文品目の数量は数字でなければならない

source: The SMTP setting should be selected as Yes or No
ja: SMTPの設定は、 [はい]または[いいえ]として選択されるべきである

source: The system configuration could not be updated because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: System configuration updated
ja: システム構成が更新された

source: System Variable Name
ja: システム変数名

source: Default Date Format
ja: デフォルト日付形式

source: The default date format for entry of dates and display.
ja: 日付入力のデフォルト日付表示形式、画面で英国/オーストラリア/ニュージランドのためのd/m/Yまたは米国とカナダのためのm/d/Yを使用する

source: New Users Default Theme
ja: 新ユーザーのデフォルトテーマ

source: The default theme is used for new users who have not yet defined the display colour scheme theme of their choice
ja: 選択の表示色彩設計テーマを未定義の新しいユーザーのためにデフォルトテーマが使われます

source: Accounts Receivable/Payable Settings
ja: 売掛金/買掛金設定

source: First Overdue Deadline in (days)
ja: 最初の期間経過（日数）

source: Customer and supplier balances are displayed as overdue by this many days. This parameter is used on customer and supplier enquiry screens and aged listings
ja: この日数を経過している得意先と仕入先残高が表示されます。このパラメータが、得意先と仕入先問合せ画面と経年リストで使われます

source: Second Overdue Deadline in (days)
ja: 2回目の期間経過（日数）

source: As above but the next level of overdue
ja: 上記の次の超過レベル

source: Default Credit Limit
ja: デフォルト信用限度

source: The default used in new customer set up
ja: デフォルト値は新しい得意先設定で使われます

source: Check Credit Limits
ja: 信用限度確認

source: Do not check
ja: 確認しない

source: Warn on breach
ja: 違反警告

source: Prohibit Sales
ja: 販売禁止

source: Credit limits can be checked at order entry to warn only or to stop the order from being entered where it would take a customer account balance over their limit
ja: 信用限度は、警告するだけか得意先のアカウント残高制限を超過する所で注文入力を止めるかを受注でチェックできます

source: Show Settled Last Month
ja: 勘定済みの前月表示

source: This setting refers to the format of customer statements. If the invoices and credit notes that have been paid and settled during the course of the current month should be shown then select Yes. Selecting No will only show currently outstanding invoices, credits and payments that have not been allocated
ja: この設定は得意先明細のフォーマットに言及します。今月中に払われて、決済済みの請求書と返品伝票を表示するならば「Yes」を選んでください。「No」を選ぶと割り当てられなかった現在未処理の請求書、売掛と支払を表示するだけです

source: Romalpa Clause
ja: ロマルパ条項

source: This text appears on invoices and credit notes in small print. Normally a reservation of title clause that gives the company rights to collect goods which have not been paid for - to give some protection for bad debts.
ja: このテキストは請求書と返品伝票に細字で表記します。通常、予約のタイトル条項は代金が払われなかった商品の集める権利を会社に与えます - 不良債権にいくらかの保護を与えること。

source: Quick Entries
ja: 簡単入力

source: This parameter defines the layout of the sales order entry screen. The number of fields available for quick entries. Any number from 1 to 99 can be entered.
ja: このパラメータは販売受注画面のレイアウトを定めます。簡単入力で利用できるフィールドの数。1から99の数で入力できます。

source: To show the most frequently ordered items enter the number of frequently ordered items you wish to display from 1 to 99. If you do not wish to display the frequently ordered item list enter 0.
ja: 最も頻繁に注文した商品は、 1から99まで表示したい頻繁に発注した項目の数を入力し表示されます。

source: Sales Order Allows Same Item Multiple Times
ja: 複数回、同一品目販売受注を許可：

source: Order Entry allows Line Item Narrative
ja: 受注入力は行品目摘要を許可

source: Allow Narrative Entry
ja: 摘要入力許可

source: No Narrative Line
ja: 摘要行無し

source: Select whether or not to allow entry of narrative on order line items. This narrative will appear on invoices and packing slips. Useful mainly for service businesses.
ja: 注文項目で摘要の入力を許すべきかどうか選んでください。この摘要は請求書と梱包票で表記されます。主にサービス事業で役立ちます。

source: Languages to Maintain Translations for Item Descriptions
ja: 項目の説明のために翻訳を維持する言語

source: Select the languages ​​in which translations of the item description will be maintained. The default language is excluded.
ja: アイテム説明の翻訳が維持されている言語を選択してください。

source: A picking note must be produced before an order can be delivered
ja: 順番が配信される前に拾っ音符が生成されている必要があり

source: Select whether or not a picking note must be produced before an order can be delivered to a customer.
ja: 注文が顧客に納入される前に拾って音符が生成しなければならないかどうかを選択します。

source: Auto Update Exchange Rates Daily
ja: 自動更新為替レート毎日

source: Automatic updates to exchange rates will retrieve the latest daily rates from either the European Central Bank or Google once per day - when the first user logs in for the day. Manual will never update the rates automatically - exchange rates will need to be maintained manually
ja: 為替相場への自動アップデートは、1日に1回、欧州中央銀行（ECB）やGoogleのいずれかから最新の日次レートを取得します - 最初のユーザーがその日のためにログインしたとき。

source: European Central Bank
ja: 欧州中央銀行

source: Google
ja: グーグル

source: Specify the source to use for exchange rates
ja: 為替レートのために使用するソースを指定

source: Format of Packing Slips
ja: 梱包票フォーマット

source: Laser Printed
ja: LBP印刷

source: Special Stationery
ja: 印刷伝票

source: Choose the format that packing notes should be printed by default
ja: デフォルトで梱包メモを印刷するフォーマットを選んでください

source: Invoice Orientation
ja: 請求書志向

source: Select the invoice layout
ja: 請求書レイアウトを選んでください

source: Show company details on packing slips
ja: 梱包票に会社詳細を表示

source: Show Company Details
ja: 会社詳細表示

source: Hide Company Details
ja: 会社詳細非表示

source: Customer branches can be set by default not to print packing slips with the company logo and address. This is useful for companies that ship to customers customers and to show the source of the shipment would be inappropriate. There is an option on the setup of customer branches to ship blind, this setting is the default applied to all new customer branches
ja: 会社ロゴと住所で梱包票を印刷しないデフォルトで得意先支店は設定ができます。これは得意先に出荷する会社に役立ちます、得意先と出荷元の表示は不適当です。得意先支店の出荷ブラインドへの設定オプションがあります、この設定はすべての新しい得意先支店に適用されるデフォルトです

source: Working Days on a Week
ja: 週に仕事日

source: working days
ja: 営業日

source: Number of working days on a week
ja: 週に働く日数

source: Dispatch Cut-Off Time
ja: 発送締め切り時間

source: Orders entered after this time will default to be dispatched the following day, this can be over-ridden at the time of sales order entry
ja: この時の後入力した注文は次の日に発送するデフォルトになる、これは販売受注の時点で置き換えることができます

source: Allow Sales Of Zero Cost Items
ja: 原価ゼロ品目の販売許可

source: If an item selected at order entry does not have a cost set up then if this parameter is set to No then the order line will not be able to be entered
ja: 受注で選ばれる品目が原価を設定してないならば、このパラメータが「No」に設定されるならば、注文行は入力できません

source: Controlled Items Must Exist For Crediting
ja: 返品用の制御品目が存在

source: This parameter relates to the behaviour of the controlled items code. If a serial numbered item has not previously existed then a credit note for it will not be allowed if this is set to Yes
ja: このパラメータは制御品目コードの作用に関するものです。連続番号品目が前に存在しなかったならば、これが「Yes」に設定されるならば、そのための返品伝票は許されません

source: Could not load price lists
ja: 価格表がロード不可

source: Default Price List
ja: デフォルト価格表

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: This price list is used as a last resort where there is no price set up for an item in the price list that the customer is set up for
ja: 得意先が設定される価格表で品目に設定価格がない所で、この価格表が最後の手段として使われます

source: Could not load shippers
ja: 運送会社ロード不可

source: Default Shipper
ja: デフォルト運送会社

source: This shipper is used where the best shipper for a customer branch has not been defined previously
ja: 事前に得意先支店のため最高の運送会社が定められなかった所で、この運送会社が使われます

source: Do Freight Calculation
ja: 運賃計算実行

source: If this is set to Yes then the system will attempt to calculate the freight cost of a dispatch based on the weight and cubic and the data defined for each shipper and their rates for shipping to various locations. The results of this calculation will only be meaningful if the data is entered for the item weight and volume in the stock item setup for all items and the freight costs for each shipper properly maintained.
ja: これが「Yes」にセットされるならば、システムは重さと立米といろいろな場所への輸送のためレートに各々の運送会社と定められるデータに基づく発送の運賃コストを計算しようとします。データがきちんと保守される各運送会社のため、すべての品目と運賃のために在庫品目設定で品目の重量と容量が入れられるならば、この計算結果は意味があるものです。

source: Apply freight charges if an order is less than
ja: 運賃請求必要、注文額が右より少ない時

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes. If it is set to 0 then freight is always charged. The total order value is compared to this value in deciding whether or not to charge freight
ja: 運賃計算実行が「Yes」にセットされるならばこのパラメータが効果的だけです。それが0にセットされるならば運賃は常に請求されます。運賃請求すべきかどうか決める際に合計注文価格がこの値と比較される

source: Create Debtor Codes Automatically
ja: 得意先コード自動作成

source: Set to Automatic - customer codes are automatically created - as a sequential number
ja: 自動設定 - 得意先コードは自動的に作成されます - 連続番号で

source: Could not load tax categories table
ja: 税カテゴリテーブルがロード不可

source: This is the tax category used for entry of supplier invoices and the category at which freight attracts tax
ja: これは仕入先請求書の入力に使われる税カテゴリーと税を引当てる運賃のカテゴリーです

source: Tax Authority Reference Name
ja: 税務当局参照名

source: This parameter is what is displayed on tax invoices and credits for the tax authority of the company eg. in Australian this would by A.B.N.: - in NZ it would be GST No: in the UK it would be VAT Regn. No
ja: このパラメータは会社の税務当局のために税請求書と残高を表示するものです。例えば、オーストラリアにおいて、これはA.B.N.によってします：－ニュージランドではGST Noです：英国ではVAT Regn. Noです。

source: Country Of Operation
ja: 操作する国

source: This parameter is only effective if Do Freight Calculation is set to Yes.
ja: 京畿運賃計算がYesに設定されている場合、このパラメータにのみ有効です。

source: Standard Cost Decimal Places
ja: 標準原価

source: Decimal Places to be used in Standard Cost
ja: 標準原価で使用する小数点以下の桁数

source: Number Of Periods Of StockUsage
ja: 在庫使用期間数

source: In stock usage inquiries this determines how many periods of stock usage to show. An average is calculated over this many periods
ja: 在庫使用問合せにおいて、これは表示する在庫使用期間について決定します。平均はこの期間にわたって計算されます

source: Show order values on GRN
ja: GRNの注文値を表示し

source: Should the value of the purchased stock be shown on the GRN screen
ja: 購入した株式の価値は、 GRN画面に表示されるべきである

source: Check Quantity Charged vs Deliver Qty
ja: 請求数量と納品数量チェック

source: In entry of AP invoices this determines whether or not to check the quantities received into stock tie up with the quantities invoiced
ja: 買掛金請求書の入力で、これは請求数量と連携する在庫の受入数量をチェックするかどうか決定します

source: Check Price Charged vs Order Price
ja: 請求価格と注文価格チェック

source: In entry of AP invoices this parameter determines whether or not to check invoice prices tie up to ordered prices
ja: 買掛請求書の入力において、このパラメータは注文価格と連携する請求書価格をチェックするかどうか決定します

source: Allowed Over Charge Proportion
ja: 承認済み超過請求割合
